❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, ඩොක්ටර් යූන්...
කුමක් ද?
අහෝ දෙවියනේ.
මොකක්ද අනුමාන කරන්නේ? මම දැන් ඩොක්ටර් යූන්
ප්‍රධානී හොංගේ ගෙදරින් එළියට යනවා දැක්කා.
උදේ පාන්දර,
හොර පොඩි පූසෙක් වගේ.
මෙන්න මම හිතුවේ ඩු-සික් හීලෑ කෙනෙක් කියලා.
ලෝකයේ තවත් අහිංසකත්වයක් ඉතිරිව නැත .
නම්-සුක්, මිනිස්සුන්ට නරක කතා කියන එක නවත්තන්න.
කාන්තාවනි, මේ බලන්න.
-මොකක්ද?
-මොකක්ද ඒ?
ඔයා ප්‍රධාන හොං එක්ක නිදාගත්තද?
හයි-ජින් සහ ඩු-සික් ගසක වාඩි වී
සිප ගනිමින්
අහෝ හිතවත.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඉතින් ඒක ඇත්තද?
අපිට හැන්ගෝවර් තේ තියෙනවද?
මට බලන්න දෙන්න.
දෙයියනේ, මගේ ඔළුව.
5 වන කථාංගය
ඇය කඩිමුඩියේ යන්න ඇති.
සුප් හොද්ද, බෝංචි පැළ සඳහා
කමක් නැහැ.
බෝංචි පැළ සහිත කිම්චි සුප් සඳහා ටෝෆු අත්‍යවශ්‍ය වේ .
මේ හිසරදය මාව මරනවා.
මම කොච්චර බිව්වද
ඒකෙදි මට එපා වුණේ?
දෙයියනේ, මගේ ඔළුව.
යූ-සික්.
මම පෝල් නැටුම් පවා ඉගෙන ගත්තා.
-මම යූනා කිම් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
- මොකක්ද...
අනේ මන්දා.
මේක බලන්න.
හ්වාජියොන්ග් අමු මාළු අවන්හල
මෙන්න බලන්න. එක, දෙක, තුන.
මේක පිස්සුවක්.
මගේ දොර අගුලට සංයෝජනය
අට, හත, බිංදුව, හත, දෙක, හතර.
ප්‍රධාන හොං!
මම එච්චර හොඳ නැද්ද?
මම ශක්තිමත් නැද්ද?
මම ඇත්තටම හොඳ නැද්ද?
එක දෙක!
දෙක! මම එච්චර දක්ෂ නැද්ද?
එක මිලියන විසි දෙක,
විසිතුන, විසිහතර.
ප්‍රධාන හොං!
මම බීම නතර කළ යුතුයි.
නවත් වන්න.
ඒක අමුතුයි.
මම මුළු රෑම එළියේ හිටියා,
ඉතින් මම කොහොමද ආයෙත් එයාගේ ගෙදරට ආවේ ?
යූ-සික්.
ප්‍රධාන හොං!
මොකක්ද? ඊළඟට මොකද වුණේ කියලා මට මතක නැත්තේ ඇයි ?
-අපි යමු.
-මි-සෙඕන්.
-ඇයි අපි අද නිවාඩු ගන්නේ නැත්තේ?
-ඇත්තෙන්ම.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔබේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් බිල්පත මේසය මත තිබේ.
-මේ මාසේ--
-මට කියන්න එපා.
අපි වැඩේට යමු.
අපි යමු.
මොකක් ද වැරැද්ද?
-මේක නරකයි. ඔයා මුලින්ම යන්න ඕන.
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මේක දිග සටනක් වෙයි . මුලින්ම යන්න.
හරිද.
ආරම්භක රට සලකුණු කර පරීක්ෂා කරන්න
-හේයි!
හේයි! එයාලා එකට නිදාගත්තද?
ඔවුන් කළාද?
දෙන්නා එකට නිදාගත්තද?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඇය ඈණුම් ඇඹරී
ඇගේ ඇසේ තිබූ නින්ද ඉවතට ගත්තාය.
-ඇය සතුටින් වගේ හිටියා.
-ඒක ඇත්ත.
-අන්තර්ගතය?
-ඇය කළාද?
-හෙලෝ.
-අනේ.
- දන්ත වෛද්‍යතුමිය!
-ඒ ඩු-සික්.
-හේයි.
ගෝෂ්.
ඔයා පිඟන් සෝදන්නෙ නැතුව වේලාසනින් ගියා.
අනේ මන්දා.
හොඳයි... ඔබේ අමුත්තාට පිඟන් සෝදන්න සැලැස්වීම අශිෂ්ට දෙයක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
-මම මිල අධික වයින් පවා ගෙනාවා.
-මගේ දුරකථනය...
-ඔයා බිව්ව ජින්සෙන්ග් වයින් එක අමතක උනාද?
-වයි-ෆයි...
අපි ජින්සෙන්ග් වයින් බිව්වද?
අමතක කරන්න. ඔයා කෑවද?
අපි ඡායාරූපයක් ගමු.
මම වැඩට යනවා.
නමුත් උදෑසන ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-අපි මොනවද කන්නේ?
-අපි පරණ දේවල් වලට යමු.
-හරි.
-ඒවා එකට බලන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඡායාරූපයක් ගන්නවා විතරයි.
-ඩු-සික්.
-ඡායාරූපයක්?
ඔයා මහන්සියි වගේ. කොච්චර අපූරුද.
ඇයි ඔයා
මෙතන ෆොටෝ අරන් කෑ ගහන්නේ?
-මෙහි සම්බන්ධතාවය හොඳමයි.
-ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඒක විකාරයක්.
-බායි, එහෙනම්.
-අනේ.
-හරි. බායි.
-බායි.
එයාලා හැන්ගෝවර් සුප් බොනවා.
ඔයාට ඒවා පේනවද?
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
හේයි, එන්න බලන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
එන්න. මේක ලොකුයි.
-මට පේන්නේ නෑ.
-අපි ඒකෙ ඉරිතැලීමක් අරින්න බලමු.
නිශ්ශබ්ද වන්න!
ඔයාට ඒවා පේනවද?
- ඔව්.
- මොකද වෙන්නේ?
- ඔයාට පේනවද?
- කොච්චර ලස්සනද.
පැරණි ක්‍රමයෙන් මම අදහස් කළේ
ඇට මත මස්, ගව ලේ නොවේ.
ගොන් ලේ තමයි හොඳම.
ඒක හැපෙනසුළුයි, රසයි.
එය විටමින් A සහ ​​යකඩ වලින් පොහොසත් ය.
-ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
-එහෙනම් මොකක්ද?
හැකිතාක් අනියම් ලෙස ආහාර ගන්න.
ඔබේ හැන්දක් අතට ගෙන
ඔබේ වමට නොබලන්න.
නෑ. මම කිව්වා බලන්න එපා කියලා.
අනේ මන්දා. එන්න.
මට ඒ තරම් මිනිස්සු දැනෙනවා
අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා. මොකද වෙන්නේ?
මිනිස්සුන්ට හුළං ආවා
අපෙන්…
ඊයේ රෑ එකට නිදාගත්තා.
මට... මට පැහැදිලිව පේන්නේ නැහැ.
ඉතින් කොහොම හරි,
ඊයේ මොනවා හරි උනාද?
යමක් කළා.
කුමක් ද?
හොඳයි…
බොහෝ දේ සිදු විය.
ඔයා ලේසියෙන් බීලා ඉන්නෑ නේද?
මම හිතුවේ මම රූපවාහිනී වැඩසටහනක් බලනවා කියලා.
ඔයා එකපාරටම පැනලා, සින්දු කිව්වා, නැටුවා.
කණුවක එල්ලී,
"මම යූනා කිම් වගේ නේද?"
ඊට පස්සේ ඔයා ආයෙත් දුවන්න පටන් ගත්තා
මගේ නම කියලා කෑ ගැහුවා.
ඒක නම් පට්ටම දර්ශනයක්.
ඒක අමුතුයි.
මට කිසිම මත්පැන් පානය කිරීමේ පුරුද්දක් නැහැ.
සමහරවිට මට සනීප නැතුව ඇති.
ඉතින් ඒක ඔයාට සාමාන්‍ය දෙයක්ද?
ඊට පස්සේ ඔයා කේන්තියෙන් කෑ ගහලා
කිව්වා අපි තව බොන්න ඕනේ කියලා.
ඉතින් අපි ආපහු මගේ තැනට ආවා,
ඔයා මගේ ගෙදර හදපු වයින් බිව්වා.
ඔයා ජින්සෙන්ග් වයින් වලට සල්ලි ගෙව්වොත් හොඳයි.
ගව ලේ යකඩවලින් පොහොසත් බව මම දැන සිටියේ නැත.
කුමක් ද?
-ඒක හොඳයි.
-අනේ.
මෙතන.
-යහපත්කම.
-අනේ.
ඔහු ඇයව ඇල්ලුවා විතරද?
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
ඔයා ළමයෙක්ද? කට පිහදාගන්න.
එයාලට වැරදි අදහසක් එයි!
ඔයා මාව බය කළා. තොල්වල ලේ තියෙන ජෝකර් කෙනෙක් වගේ .
ඔයා ඒ ඔක්කොම විනාශ කළා.
මම මොනවද කළේ?
මම ඔයත් එක්ක නොසැලකිලිමත්ව කෑම කාලා ඒ කටකතාව නැති කරන්නයි හිටියේ ,
ඉතින් ඇයි ඔයාට මගේ කට පිහදාන්න වුණේ?
දැන් එයාලා
අපි දෙන්නා කොච්චර ලස්සනද කියලා කතා කරයි.
ඒ දෙන්නා අතරේ මොකක් හරි රසායන විද්‍යාවක් තියෙනවා කියලා ඔයාට දැනෙනවද?
මම ඒක සංගීතයට සංසන්දනය කළොත් , කිසිම කොක්කක් නැහැ.
-ඒක හරිම මෘදුයි.
-මම එකඟයි.
ඔහු ඇගේ මුඛය පිස දැමුවේ,
ගෙයුම්-චියොල් බෝ-රාගේ මුඛය පිස දමන්නාක් මෙනි.
මට පිය සෙනෙහස දැනුනා.
-හරිද?
-ඔව්. මේ වගේ දෙයක්.
ඔව්, හරියටම.
සමහරවිට ඊයේ රෑ කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
එන්න! ඔවුන් වැඩිහිටියන්.
මට විශ්වාසයි යමක් සිදුවෙලා කියලා.
ඇත්තටම.
- දෙයියනේ.
-ඒ ඇති!
ඉතින් මේක තමයි ඔයා කරමින් හිටියේ.
මොන තරම් ශක්තිය නාස්තියක්ද?
- පෞද්ගලිකත්වය ගැන ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- අක්ෂර වින්‍යාසය නෙවෙයි.
ඔයා ඕපාදූප කියන්නේ ඇයි?
මම දැක්ක දේ කිව්වා විතරයි.
-ඇය වැරදියි නේද?
-අනේ.
ඒක මෝඩ නිර්භීතකමක් විතරයි.
කරුණු යොදාගෙන කෙනෙකුගේ කීර්ති නාමය විනාශ කර ගැනීමත්
අපහාසයක්, තේරුණාද?
- තේරුණාද?
-හරි, දක්ෂ කලිසම්.
යන්න.
දැන් යන්න.
හරි, අපි යමු.
මම ගිහින්
නූඩ්ල්ස් ටිකක් හදන්න ඕනේ. අපි යමු.
මම කොහොමත් කෝපි බෝංචි ගේන්න යන්නම ඕන.
මම මගේ කඩේට ආපහු යන්න ඕනේ.
ඔහු තවමත් එහි සිටින්නේ ඇයි?
ඉදිරියට එන්න!
ඉන්න! මගේ කකුල් හිරිවැටිලා!
මම හ්වා-ජියොන්ග් නැතුව අලුත් චැට් රූම් එකක් හැදුවා.
බෝරා සුපිරි වෙළඳසැලේදී වැඩි විස්තර කතා කරමු.
ප්‍රධාන හොංට වෛද්‍ය යූන්ට වඩා හොඳින් කළ හැකියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුට පුළුවන්.
ඔයාට ඒක ආයෙත් කියන්න පුළුවන්.
ප්‍රධාන හොං හා සසඳන විට,
වෛද්‍ය යූන් කිසිවක් නොවේ.
ඩු-සික් සඳහා මිනිසුන් පෙළ ගැසී සිටිති.
ඩු-සික්ට කිසිම අඩුවක් නැහැ.
ගොංජින් වල ඉන්න හැම ගැහැණු ළමයෙක්ම
අඩුම තරමින් එක පාරක් හරි ඔහු ගැන ආදරයක් ඇති කරගත්තා.
හරි.
ඔහු මගේ පළමු ආදරයත්.
-මොකක්ද?
-ඒ ඔයා කියලා හිතුවද?
අනේ මන්දා, ඔයාලා හැමෝම හරිම අහිංසකයි නේද?
ඩු-සික් දන්ත වෛද්‍යවරයාට වඩා හොඳයි කියලා ඔයා හිතන්නේ කොහොමද ?
-මොකක්ද?
-මොකක්ද? ඔයා එයාගේ පැත්ත ගන්නවද?
-ඉතින්?
-ඉතින්? මොකක්ද?
ඉතින් මට කියන්න චුන්-ජේ.
මේ ගැන ඔයාගෙ අදහස මොකක්ද?
ගම්-රි. මම ඔයාට කිව්වා
මට චුන්-ජේ කියලා කතා කරන්න නෙවෙයි, ඕ යූන් කියලා කතා කරන්න කියලා.
-අනේ.
-අනේ යූන්.
-හරි.
ඩු-සික්? එයා අපූරු මිනිහෙක්.
හරි.
නමුත් ඇයත් නරක නැහැ.
ඔබට ලැබෙන්නේ එක් ඡන්දයක් පමණි.
-හොඳයි.
-හෙලෝ.
ඉතින්? ඒ හ්යේ-ජින් ද නැත්නම් ප්‍රධාන හොං ද?
පේනවද, ප්‍රධානී හොං හැමදේටම දක්ෂයි.
-හරි. එයා තමයි.
- එයාට කරන්න බැරි දෙයක් නෑ.
-හරිද? නමුත් වෛද්‍ය යූන් දන්ත වෛද්‍යවරයෙක්,
-හරි.
ඒ නිසා ඇය ගොඩක් සල්ලි හොයන්න ඕනේ.
ඒක එයාගේ පැත්තට තරාදිය ටිප් කරනවා.
වෛද්‍ය යූන්ට දත් හදන්න විතරක් පුළුවන්,
ඩු-සික්ට ඕනෑම දෙයක් හදන්න පුළුවන්.
ඔයා හරි.
නමුත් ඔහුට දත් හදන්න බැහැ.
ඔයා හැමතැනම කෙළ ගහනවා!
මෙන්න මගේ කාඩ් එක.
නැහැ, ඒක මට භාරයි.
නෑ, ස්තූතියි. මගේ කෑමට සල්ලි ගෙවන්න මම කිසිම කොල්ලෙකුට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ .
එහෙනම් මට හොඳයි. කෑමට ස්තූතියි.
අපි වෙනම ගෙවන්න කැමතියි.
ඒක වොන් 8,000ක් වෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි චුන්-ජේගේ කැෆේ එකට යමු.
මම නරක හැන්ගෝවර් කෝපි එකක් හදනවා.
ප්‍රධාන හොං.
මට ඔයා කැමති ද?
විකාර වෙන්න එපා.
වැරදි ලෙස අර්ථකථනය කිරීමට ඔබ කොතරම් මුළා විය යුතුද?
"මම ඔයාට කැමතියි" කියලා කෝපි කෝප්පයකට ආරාධනාවක් ?
-ඔයාට ප්‍රින්සස් සින්ඩ්‍රෝමය තියෙනවද?
-මම දැන් හිතුවා...
ඒක පදනම් විරහිත සැකයක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ඒ ගැන හිතන්න. ඔයා මට මගේ සපත්තුව හොයාගත්තා.
සහ සායනයේදී මාව බේරා ගැනීමට ආවා.
ඔයා හැමවෙලේම ඉන්නවා.
මම ඒ සපත්තුව ගත්තා
සාගරය දූෂණය නොවන පරිදි.
ඒ විකෘති පුද්ගලයා සම්බන්ධයෙන්,
මිස් ගැම්-රි මට හදිසියේම කතා කළා...
මොකක්ද? මම හැමවෙලේම ඔයා ළඟ ඉන්නවද?
ඊයේ රෑ ඇවිත් අද කෑම කන්න කිව්වෙ ඔයා තමයි .
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
මට ඕන වුණේ
ඕනෑම ව්‍යසනයක් වළක්වා ගැනීමට පරීක්ෂා කරන්න.
අවංකවම කිව්වොත්, අපි හොඳ ගැළපීමක් නෙවෙයි.
ඔබටත් මටත් වෙනස් සමාජ ආස්ථානයන් තිබේ.
සමාජ තනතුරු?
සමාන පසුබිම් වැඩි වන තරමට
මිනිසුන් හොඳින් ඇසුරු කරන බව ඔබ දන්නවා නේද?
ඔවුන්ට
සමාන වටිනාකම් සහ ජීවන රටාවන් ඇති බැවින්,
ඔවුන් ගැටෙන්නේ අඩුවෙන්.
නමුත් අපි…
මම ඔබව විනිශ්චය කිරීමට උත්සාහ කළේ නැහැ.
මට ඕන වුණේ පැහැදිලි කරගන්න විතරයි--
මට මාවම දුකක්, නමුත් මට ඔයාටත් දුකක් දැනෙනවා.
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
-ඔච්චර ගණන් බලන්න එපා.
මහන්සියි නේද?
මම ඔහුට ඕනෑවට වඩා රළු වුණාද?
ඒත් ඔයා මාත් එක්ක එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
වෛෂයිකව කිවහොත්,
මම ප්‍රධාන හොංට හොඳ වැඩියි.
මම මහන්සියි,
නමුත් මේක මගේ ඔළුව පිරිසිදු කරගන්න උදව් වුණා.
හැමෝම කියනවා ඔයා වාසනාවන්තයි කියලා.
මට ඒවා විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට තේරෙනවා ඔහුත් ගොංජින් වලින් කියලා,
නමුත් ඒක හරි නෑ.
මම වෛද්‍යවරයෙක්.
මම දන්ත වෛද්‍ය විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා.
චීෆ් හොං
සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයෙන්.
කුමකින්ද?
සෝල් ජාතික විශ්වවිද්‍යාලය.
- බොරු කියන්න එපා.
-ඒක තමයි ඇත්ත.
ඔහු සෝල් වල කිසිම පාසලකට ගියේ නැහැ,
-නමුත් සෝල් ජාතික විශ්වවිද්‍යාලය?
-ඔව්.
ඔබ ඒ ගැන සිතුවොත්, ඔහු
කුඩා කල සිටම අසාමාන්‍ය මිනිසෙකි.
-හරි.
- අහස කළුයි, පොළොව කහයි
- ඔහු කුඩා කල සිටම සැමවිටම දක්ෂයි.
- අවකාශය සහ කාලය, අති විශාල හා අසීමිත
- වයස අවුරුදු හයේදී, ඔහු චොන්ජමුන් කටපාඩම් කළේය.
- හිරු, ඉහළ හෝ පහළ, සඳ, පූර්ණ හෝ විග්‍රහ කළ -
මම ඔහු වැනි කිසිවෙකු කවදාවත් දැක නැත.
ඒ තරම් සෙල්ලම් කළත්,
ඔහු විභාගයකට පෙනී සිටි සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහු සෑම විටම පළමු ස්ථානය ලබා ගනු ඇත.
ඔහු ගණිත ඔලිම්පියාඩ් තරඟාවලියේදී රන් පදක්කම පවා දිනා ගත්තේය .
එපමණක් නොවේ.
ඔහු ද විශිෂ්ට සටන්කරුවෙක් විය.
ගොංජින් වල කාටවත්
එයාට ඉටිපන්දමක් අල්ලන්න බැරි වුණා.
ඔහු හොඳින් සටන් කළා,
නමුත් ඒක පුරසාරම් දෙඩීමට දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු සටන් කළේ ඔබට
පහර දීමෙන් බේරා ගැනීමටයි.
ඔයාට පේනවා, මම හැම විටම
ප්‍රචණ්ඩත්වයට විරුද්ධ සාමවාදියෙක්.
දෙවියනේ. ඒක ලැජ්ජාවක්.
නමුත් අවසානයේ ඔහු
ඉංජිනේරු විද්‍යාව හැදෑරීම සඳහා SNU වෙත ඇතුළත් විය.
-ඒ අතින් ඉහළම ලකුණු එක්ක.
-හරි.
අපි ඔහුව ගොංජින්ගේ ආඩම්බරය ලෙස හැඳින්වුවෙමු.
සහ බැනර් පවා දැම්මා.
-හරි.
-එයා නේද?
සෑම වසරකම ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබෙනවාද?
-හරි.
-ඔව්.
අපි ඔහු ගැන ආඩම්බර වෙනවා නිසැකයි.
එහෙනම් ඇයි ඔහු එහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
ඔවුන් ඔහුව ප්‍රධාන හොං ලෙස ආමන්ත්‍රණය කළ හැකිය,
නමුත් ඔහු අර්ධකාලීන සේවකයෙක් පමණයි.
ඔයාට පේනවා,
ගොංජින් වල අභිරහස් තුනක් තියෙනවා.
-ඒක හරිම අහඹුයි.
- අහන්න.
අංක එක. මිස් යෙඕ සහ මිස්ටර් චැං දික්කසාද වීමට සැබෑ හේතුව .
හරි. කවුරුත් දන්නේ නැහැ වගේ.
අංක දෙක.
ප්‍රධානී හොං අවුරුදු පහක් තිස්සේ හිටපු තැන.
ඔහු අවුරුදු පහක් කොහෙද හිටියේ?
උපාධිය ලැබීමෙන් වසර පහකට පසු ඔහු නැවත ගොංජින් වෙත පැමිණියේය .
එහෙත් ඒ වසර කිහිපය තුළ ඔහු කළ දේ කිසිවෙකු දන්නේ නැත .
තියෙන්නේ කටකතා විතරයි.
බෙක්ඩුහි විප්ලවවාදී ආත්මය
ඔහු ඔත්තුකරුවෙකු ලෙස උතුරු කොරියාවට යවා ඇති බව මට ආරංචි විය .
ඔයා වැරදියි.
ඔහු වැඩ කළා කියන එක වඩාත් තර්කානුකූලයි
ජාතික බුද්ධි සේවය වෙනුවෙන් පෙනී සිටි
අතර ඔහුගේ අනන්‍යතාවය ව්‍යාජ ලෙස ඉදිරිපත් කිරීමට සිදු විය.
එයා සිංහයන් බලාගත්තා කියලා කටකතාවක් පැතිරිලා නැද්ද?
අප්‍රිකාවේ සත්ව අයිතිවාසිකම් කණ්ඩායමක සේවය කරන අතරතුර ?
ඔහු පැසිෆික් සාගරය හරහා පිහිනා ගිය බවට කටකතාවක් ද පැතිර ගියේය .
ඔයා වැරදියි. ඒ කන්ද.
ඔහු ඔක්සිජන් ටැංකියක් නොමැතිව එවරස්ට් කන්ද තරණය කළේය .
ඔබ සැම ඔහු ගැන
ධනාත්මකව කතා කරනවා.
ඔයා දන්නවනේ තවත් කටකතා තියෙනවා කියලා.
සමහරු පවසන්නේ ඔහු
ඒ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මානසික රෝහලක සිර කර සිටි බවයි.
තවත් සමහරු පවසන්නේ ඔහු මිනීමැරුමකට සිරගත කර ඇති බවයි.
මගේ කන මෙතරම් කැසීම ඇති වන්නේ ඇයි?
- දෙයියනේ.
-ඒක විහිළුවක්.
-කොච්චර විකාරද. එයා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
-අනේ.
පිස්සුද බං.
උඹට ෆිල්ටරයක් ​​නෑ නේද?
ඔයා එයාගේ යාළුවෙක් නේද?
ඔයා කොහොමද ඒ කටකතා විශ්වාස කරන්නේ?
-මට අගුලක් ඕනේ.
-ඇයි?
මම ඒකෙන් එයාගේ තොල් හිර කරන්න ඕනේ.
- ඔව්, එහෙම කරන්න.
- පැටියෝ, කරුණාකරලා.
කරුණාකරලා නිහඬව ඉන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද? මට දැන් තමයි ඒ කටකතා ඇහුනේ.
- කට වහගන්න!
ඔයා හැමවෙලේම මට බනිනවා! සාප වේවා!
-හොඳයි.
-අනේ, ආදරණීය.
- එයා කොහෙද යන්නේ?
- කවුද ගණන් ගන්නේ.
-මට ඔයා ගැන දුකයි.
-මොකක්ද එයාගේ ගනුදෙනුව?
හේයි. ඔයා කොහෙද මේ ඔක්කොම ඇහුවේ?
ගොංජින් මිතුරන්ගේ කතාබස් කාමරය.
ඇයි එයාලා මට ආරාධනා නොකර ඔයාට ආරාධනා කළේ?
මට ගහනවා. එයාලා මට ආරාධනා කළා විතරයි.
ඉතින්? කාටද හොඳ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
චීෆ් හොංද නැත්නම් මමද?
අපි ඉක්මනින්ම රෝගියෙකු බලාපොරොත්තු වෙනවා.
යක්ක. අපි ඇත්තටම යාළුවෝද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද එයා මට වඩා හොඳයි කියලා?
හේයි. ආදරය කියන්නේ දේවල් කිරා මැන බැලීම ගැන නෙවෙයි
.
ඒ සියල්ල ඔබේ හදවතේ ඇති දේ ගැන ය.
පෙනුම ගැන විතරක් සැලකිලිමත් වෙන කෙනෙක්ගෙන් එන පොහොසත්කම ඒක .
ඔයා තමයි
පළවෙනි බැල්මෙන්ම චෝයි ඉයුන්-චියොල්ට ආදරේ කළේ.
ඒක හරි. මම ඒ තරම් සරලයි.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ ඔවුන්ගේ පෙනුම, උස,
අධ්‍යාපන පසුබිම සහ රැකියාව සලකා බලයි.
මට ඒ හැමෝවම ආලය කරන්න බැරි නිසා, මම හැකි තරම් පෙරහන් කරනවා .
ඉතින්? ඒක ඔයාට කොහොමද සාර්ථක වුණේ?
ලී ගැන්ග්-උක් ඔයාට කරපු දෙයින් ඔයා කිසිම දෙයක් ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද ?
හ්යේ-ජින්.
තුන්වන අභිරහස කුමක්දැයි ඔබ දැන ගැනීමට කැමතිද ?
මම වැසිකිළියට යනවා.
මම සහ මගේ ලොකු කට.
ගැන්ග්-උක්, ඔයාගෙ
ගෑනුන් ගැන තියෙන රුචිකත්වය ගොඩක් වෙනස් වෙලා!
කට වහගනින් අවජාතකයා.
ඇය දන්ත වෛද්‍ය ශිෂ්‍යාවකට නරක නැහැ.
ඇයට ලස්සන ශරීරයක් තියෙනවා
, නමුත් විලාසිතා ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
අපි එළියට යන හැම වෙලාවෙම මට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
මම හිතුවේ අද එයාව
ලස්සන කරයි කියලා, ඒත් නෑ.
මම එයාට කලින් ගෙදර යන්න කිව්වා වගේ.
නමුත් ඇය සරලව පෙනෙන ආකාරයට මම කැමතියි.
සරල පෙනුම සහ දුප්පත් පෙනුම අතර ඉතා සියුම් රේඛාවක් තිබේ .
ඇය ළඟ
ඇඳුම් කෑලි සහ සපත්තු කෑලි කිහිපයක් පමණයි තියෙන්නේ.
ඇය කණගාටුදායක ලෙස පෙනේ.
අපි බොමු.
ඒකට සාප වේවා.
කරුණාකරලා කියන්න මම
හදිසි දෙයක් ආපු නිසා ගියා කියලා.
ප්‍රධානී හොං සෝල් වල ඉන්න කාලේ ඔයා එයා එක්ක සම්බන්ධතා පැවැත්වුවා
නේද?
එයා මොනවද කළේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඒකෙ තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද?
වැදගත්ම දේ තමයි
එයා දැන් අපිත් එක්ක ඉන්න එක.
ඒත් තාමත් මට කුතුහලයක් දැනෙනවා.
ඔහු ආපහු ආවම ටිකක් අමුතුයි වගේ දැනුනා
. ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
ඔයාගෙ රස්තියාදුව ඉවරයි.
මේ ලස්සන මල් ඔක්කොම බලන්න.
හරි.
මේක නියමයි නේද?
අපි මෙච්චර මල් හිටවපු එක ගැන මට සතුටුයි.
ඒක හරිම අමුතුයි. මම පොඩි කාලේ,
ඒවා අගය කරන්න හිතුවේ නැහැ.
ඒ
අපි ඒ කාලේ මල් නිසා.
ඔව්. ඔයා හරි.
ඒවා දැනටමත් පූර්ණ ලෙස පිපී ඇති නිසා,
ඉතිරිව ඇති එකම දෙය
කරුණාවෙන් වියළී යාමයි.
මෙහෙ බලන්න!
කුමක් ද?
මොකක්ද? ඇයි ඔයා අපේ ෆොටෝ එකක් ගත්තේ?
මේ මල් වල ෆොටෝ ගන්න,
අපි වගේ වයසක කාන්තාවන්ගේ නෙවෙයි.
-මම මේකප් එකක්වත් දාගන්නේ නෑ.
-හරියටම.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මල් වලට වඩා ලස්සනයි.
ඔයා සහ ඔයාගෙ සීනි ආලේපිත වචන.
අපි දන්නවා ඔයා එහෙම අදහස් කරන්නෙ නෑ කියලා.
මම 70 ගණන්වල හිටියත්,
මම ලස්සනයි කියලා ඇහෙනකොට තාමත් සතුටක් දැනෙනවා.
-ඔයාලා මාත් එක්ක එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
-මොකක්ද?
ඒක නම් නියමයි.
මේක නැන්ටා ප්‍රසංගයක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
-මට හොඳ රිද්මයක් නැද්ද?
-ඔයාට තියෙනවා.
මම ඇත්තටම සංගීතඥයෙක් කියලා මේක සාක්ෂියක්.
අපේ කෑම කන එක නවත්තලා වැඩට යන්න.
-හ්වා-ජියොන්ග්.
-මොකක්ද?
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද
යූ චෝ-හුයි මහත්මිය ගැන?
ඉතින් ඒකයි ඔයා මෙතන ඉන්නේ.
මම ඔයාගේ ඊළඟ ඕපාදූප ගොදුරද?
යූ චෝ-හුයි? ඇයි ඒක හුරුපුරුදු වගේ ඇහෙන්නේ?
මම ඒ නම කලින් අහලා තිබුණා.
ඇය යොන්ග්-ගුක්ගේ පළමු පෙම්වතියයි.
අවුරුදු 15 කට පෙර මෙහි ඉගැන්වූ ගුරුවරිය.
ඔව්! මට මතකයි!
ඔහු ආදරයෙන් බැඳුණා
-එයා එක්ක.
-හරියටම. ඔයාට එයාව මතකයි නේද?
ඇය ආපහු ආවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මම ඇය දෙස බැලුවෙමි, ඇය තවමත් තනිකඩයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
එහෙනම් යොන්ග්-ගුක් වලාකුළු නවයේ ඉන්න ඇති.
ඔබ දන්නවා,
ඇය ඇයට වඩා ගොඩක් ලස්සනයි.
හරි. හ්වා-ජියොන්ග්, ඇය ලස්සනයි.
ඇය නිසැකවම ලස්සනයි.
ඇය හරිම ශක්තිමත්.
-ඇය ඔළුව වැනුවා.
-හොඳයි.
ඒ ඇති.
එයා දැන් මගේ මහත්තයා නෙවෙයි.
ඇයි මට එයා ගැන කතා කරන්නේ?
මට ඔයා ගැන දුකයි. එච්චරයි.
ඇයි ඒ?
ඔයා දික්කසාද වුණත්,
යොන්ග්-ගුක් ඔප්පා තාමත් ඔයාට කරදර කරනවා ඇති.
-යොං-ගුක් ඔප්පා?
-ඔව්.
-යොං-ගුක් ඔප්පා.
-ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
ඔයා මට සලකන්නේ අපි දෙන්නම එකම වයසේ වගේ,
නමුත් ඇයි එයාට වැඩිහිටියෙක් වගේ සලකන්නේ?
එයායි මමයි එකම වයසේ, දන්නවද?
ඔබ වැඩිහිටියෙකු වූ පසු වැදගත් වන්නේ ඔබේ උපන් වර්ෂය පමණි .
එහෙනම් මම ඔයාට වඩා වැඩිමල්!
දෙයියනේ, ඔයයි මමයි එකම පන්තියේ හිටියේ,
නමුත් ඔහු නොවේ.
ඒ ඇති.
ඇය ඔයාව මරයි.
ගෝෂ්.
ඔයා මට වඩා වයසින් වැඩි කෙනෙක් වගේ සලකනවටද ඔයා කැමති ?
මම ඒක කරන්නම්. මට ඔයා වෙනුවෙන් මේක කරන්න දෙන්න.
-ඒත් ඔයා වයසින් වැඩියි වගේ.
-කට වහගන්න.
-හ්වා-ජියොන්ග්, ඔයා තරුණයි වගේ.
-ඔයා එහෙමයි.
චෝ-හුයි.
ඔයා වෙරළේ ඇවිදින්න කැමතිද...
අනේ මන්දා, ඒක හරිම පරණ තාලේ එකක්.
චෝ-හුයි, ඔයා කෝපි වලට කැමතියි නේද?
ඔයාට අයිස් කළ ඇමරිකානෝ කෝප්පයක් ඕනද ... නෑ.
මාත් එක්ක IA කෝප්පයක්?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඒක එයාට යවන්න!
ඔයාව බලන් ඉන්න හරිම කලකිරෙනවා.
ඔයා කොච්චර කියෙව්වද?
වාහනයක් පදවන්න, චිත්‍රපටයක් බලන්න,
ඇවිදින්න, කෝපි කෝප්පයක් බොන්න?
ඒක ගොඩක් දින.
මම ඔයා ගැන පැමිණිල්ලක් දාන්නම්,
රැකියාවේදී කම්මැලි ලෙස වැඩ කරන සිවිල් සේවකයෙක්.
ඇයට කෙටි පණිවිඩ යැවීම ලැජ්ජා විය යුතු දෙයක් නොවේ .
ඔයා දික්කසාද වෙලා
අවුරුදු තුනක් වෙනවා.
ඔයා හරි.
ඔයාව නවත්තන්නේ මොකක්ද?
ඔයා ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ ආයෙත් එක්ක එකතු වෙලා.
ඒ වගේම ඔබ දෙදෙනාම තනිකඩයි.
මේක ඉරණම නෙවෙයිද?
ඇයට එළියට එන්න කියන්න මේ තමයි හොඳම වෙලාව.
ඇයට කෙටි පණිවිඩය යවා ඇතුළට එන්න.
හරියටම.
ඇයි දැන්, ඒ කාලේ නෙවෙයිද?
ස්තූතියි. ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
නැහැ, මම ඔයාගේ කැමරාවේ ජීවිතය බේරුවා.
පුද්ගලයෙකු බේරාගෙන වියළා ගත හැකි
නමුත් කැමරාවක් වහාම මිය යයි.
කම්පන-ප්‍රතිරෝධී යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ ජල ආරක්ෂිත නොවේ.
ඔයා කැමරා ගැන දන්නවා.
මොකක්ද? ඉන්න.
මේක තමයි අන්තිම මොඩල් එක...
මට ආරංචි විදියට ඒක ඇත්තටම දුර්ලභයි.
කාචය ලබා ගැනීම දුෂ්කර විය.
ලොව පුරා නිෂ්පාදනය කරන ලද්දේ ඒවායින් 500ක් පමණි.
අපි එකිනෙකාගෙන් යම් දුරක් තබා ගනිමු.
ෂුවර්. ඔයා කොහොමද මෙච්චර දුර්ලභ දෙයක් හොයාගත්තේ?
ඒක ගොඩක් අමාරු වැඩක්.
ඒකට අවුරුදු කිහිපයක් ගියා.
ඔයා ඒක මට විකුණනවද?
කරුණාකරලා දෙන්න. මම ඔයාට දෙගුණයක් ගෙවන්නම්.
අනේ මන්දා, අද කාලේ නිර්භීත වෙලා ජීවිතාරක්ෂකයාගෙන් වැඩිපුර ඉල්ලන එක ප්‍රවණතාවක්ද ?
ඔයා ඒක විකුණනවද?
හොඳයි... එහෙනම් මට ඒක මොහොතකට අල්ලන්න පුළුවන්ද?
මට ඒක අල්ලගන්න දෙන්න. ඔයාට මගේ එක අල්ලගන්න පුළුවන්.
-ගනුදෙනුවද?
-ගනුදෙනුවද.
මෙය ශක්තිමත් බව පෙනේ.
කැමරාවටයි කාචයටයි
වොන් මිලියන 20ක් විතර ගියාද?
ඒක ටිකක් වැඩි වුණා.
මම හිතන්නේ මේක 1957 දී හදපු එකක්.
ඔයා ඒක හොඳට බලාගත්තා.
මිල අනුව විනිශ්චය කරන විට,
මෙය විනෝදාංශයක් පමණක්දැයි මම සැක කරමි.
මේක ඔයාගෙ රස්සාවද?
හොඳයි, ඔව්. මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඡායාරූප සහ වීඩියෝ ගන්නවා.
ඔයා මෙතන රූගත කිරීමකටද ආවේ?
අසල්වැසි ප්‍රදේශය ඒ තරම් ගණන් ගනීද කියලා මට විශ්වාස නැහැ .
මට පේනවා. ඔයා ළඟපාතක ජීවත් වෙනවා.
එහෙනම් ඔයා දන්නවද
නිරීක්ෂණාගාරයට යන්නේ කොහොමද කියලා?
බලන්න.
ඒ දෙකට බෙදුණු පාර ඉස්සරහින් වමට හැරෙන්න.
මීටර් 30ක් ඇවිදින්න, එතකොට ඔයාට කොණ්ඩා කපන තැනක් පේනවා.
වමට හැරෙන්න, එවිට ඔබට
කඳුකරයට යන පඩි පෙළක් පෙනෙනු ඇත.
කෙලින්ම යන්න. සරලයි නේද?
ඔව්. අද හැමදේටම ස්තූතියි.
අපි සැමවිටම අන් අයට අත දිය යුතුයි
. ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
- ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන්.
හේයි! දකුණට නෙවෙයි වමට හැරෙන්න! ගන්න...
හරිද.
හේයි!
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මෙය මාරාන්තික දෘෂ්ටියකි.
සුළඟත් හරිම ප්‍රබෝධමත්.
ඔයා හරිම සතුටින් ඉන්න වාසනාවන්ත කෙනෙක්.
ගොංජින් වලට ආපු පළවෙනි වතාවද?
නැහැ. මේ අවුරුද්දේ මම මෙතනට ආපු හතරවෙනි වතාව මේක .
ඔයා මෙතන නිධානයක් හංගලා තියෙනවද? ඇයි මෙච්චර සැරයක්?
ගොංජින් මගේ මුල් ගමනාන්තය නෙවෙයි,
නමුත් මට මග වැරදුණා.
දෙයියනේ. ඔයා කවදාහරි
අලුත් තාක්ෂණය පාවිච්චි කරන්න හිතුවද?
GPS හෝ මාර්ගගත සිතියම් තිබේ.
ඔවුන්ටවත් උදව්වක් වෙන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඒ නිසාම, මට අහම්බෙන්
මේ අපූරු ස්ථානය, ගොංජින් හමු විය.
ඔබ
දිශානතිය පිළිබඳ දුර්වල හැඟීමක් ඇති ශුභවාදී කෙනෙක්.
ඉඳහිට අතරමං වීම හෝ දිගු මාර්ගයෙන් යාම කමක් නැත .
ඒ සෑම අවස්ථාවකම
ජීවිතය මාව රසවත් ගමනකට ගෙන ගියා.
ස්වයං-රිය පදවන මෝටර් රථ
ඉක්මනින්ම ලබා ගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒක මට කරදරයක්.
ඔයාලා වගේ අයට ඒ දේවල් ඇත්තටම අවශ්‍යයි.
මට බඩගිනියි.
දර්ශනය භුක්ති විඳින්න.
ඔයා ඔච්චර දිලිසෙන විදිහට ඉන්නේ ඇයි?
සඳහන් කිරීම ගැන ලැජ්ජාවට පත් වෙනවා
කීර්තිමත් පාසලක පිරිමි ළමයෙකුට සමාජ තනතුරු ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක නෙවෙයි හේතුව.
නමුත් මාව මතක් කළාට ස්තූතියි.
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙන දෙයක් තියෙනවා .
ඔයා ඇත්තටම එයා එක්ක නිදාගත්තේ නැද්ද?
හේයි.
නමුත් නැවතත්,
ඔයා වගේ ගතානුගතික කෙල්ලෙක්
කවදාවත් ඔයාගේ ආශාවන්ට යටත් වෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඊයේ මම කලුවර වුණා.
- සම්පූර්ණයෙන්ම?
- සම්පූර්ණයෙන්ම නොවේ,
නමුත් මට මතක තියෙන්නේ කෑලි කෑලි විතරයි.
මම වීදි ලාම්පුවක එල්ලුණා
පිස්සෙක් වගේ හිනා වුණා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයා මට කියන්න ඕන නෑ.
සිතීම නවතා ඒ ගැන අමතක කරන්න.
කළු වෙලා ගියාට පස්සේ මෙච්චර වේදනාකාරී වෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඒ ඔයා
හැමදේම මතක තියාගන්න ගොඩක් මහන්සි වෙන නිසා.
කළ දේ සිදු වී ඇත. මකන්න ඔබන්න,
සියල්ල අමතක කර, සැහැල්ලුවෙන් සිටින්න.
-මම ඒක කරන්න ඕනද?
-ඔව්.
නමුත් ඔබ අඳුරු වූ විට,
එය R ශ්‍රේණිගත කිරීම බවට පත් වූවාද?
හේයි!
ආයුබෝවන්.
-හෙලෝ.
ඔයා අල්ලපු ගෙදර නෙවෙයිද ඉන්නේ?
ඔව්.
මම දින කිහිපයකට පෙර පදිංචියට ගියා,
අවසානයේ මට ඔබව පිළිගන්න ලැබුණා.
මගේ නම යූ චෝ-හුයි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම යූන් හයි-ජින්.
අපි එහේ යූන් දන්ත සායනයේ වැඩ කරනවා.
ඔයාගේ දත් රිදෙනවා නම් නවත්තන්න.
දෙවියනේ. හෙට ඉස්කෝලෙට එන ඩොක්ටර් ඔයාද ?
ඔව් මමයි.
මම චියොන්ජින් ප්‍රාථමික පාසලේ උගන්වනවා.
ලෝකය කොච්චර පොඩිද.
මම දකියි.
අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හරි. අපිත් හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කමක් නැහැ.
හ්වාජියොන්ග් අමු මාළු අවන්හල?
අපි කොහෙද වාඩි වෙන්න ඕන?
ඔබට ජනේලය අසල වාඩි විය හැකිය.
මෙම ස්ථානය රසවත් ආහාර අලෙවි කරන බව ඔබට විශ්වාසද?
එන්න, මම ඔයාට කියනවා.
හරි, ඔයාට ඕන දේ තෝරගන්න.
මාත් එක්ක ඉඳගෙන තෝරා ගන්න.
නැහැ, මම ඔබේ ඇණවුම ගත යුතුයි.
සමාවෙන්න?
මේ ඔයාගෙ අවන්හලද?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි. නමුත් මම මෙහි සිටින නිසා,
මට උදව් කළ හැකියි.
මට ඕන කරන දේ විතරක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- සමාවෙන්න?
- මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඉන්න... නමුත්...
ඒක නම් සුමට කතාවක්.
ගෝෂ්.
හොඳයි, කොච්චර ලොකු කොටස්ද.
මේ විශේෂ මට්ටි ටිකක්.
සෝල්හි බොහෝ අය
සිතන්නේ ඔවුන් සාමාන්‍ය මට්ටියන් පමණක් බවයි.
ඔයාට පේනවා, මම හරිම රසැති කෙනෙක්.
මම දකියි.
මේක කොහොමද මෙච්චර මෘදු?
හොඳයි, ඒ ඔවුන් මාළු අල්ලපු නිසා.
උගුල්වලට හසු වූ අය
ආතතිය නිසා දැඩි වේ.
-මට මේක මගේ වැඩසටහනේදී හඳුන්වා දෙන්න ඕනේ.
-ඔයාගේ වැඩසටහනද?
මට තේරෙනවා. ඔයා
වීඩියෝ ගත්තා කියලා කිව්වා.
ඇත්තටම, මම…
-ඔයා යූටියුබ්කාරයෙක් වෙන්න ඕනේ.
-මොකක්ද?
මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම ඔයාට තව දෙන්න තිබුණා.
නැහැ, ඇත්තටම මම--
ඔබ වඩාත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි.
මම මුක්බන්ග් වැඩසටහන් ගොඩක් බලනවා,
නමුත් ඔබ හුරුපුරුදු බවක් පෙනෙන්නේ නැහැ.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
ඔබට ඒ ක්ෂේත්‍රයේ ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ කැපී පෙනී සිටිය යුතුයි.
පරිස්සමෙන් යන්න, එතකොට ඔයා පරාද වෙයි.
මට ඒක නිතර ඇහෙනවා.
මගේ සංදර්ශන හැමවිටම එක වගේ
බවත් අලුත් දෙයක් අවශ්‍ය බවත් ඔවුන් පවසනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒ සියල්ල විවිධත්වය ගැන ය.
අලුත් දෙයක් හදන්නකෝ, හරිද?
මම මේක හැදුවා. කන්න.
ඒක නම් හොඳටම වැදුනා.
කුමක් වුවත්.
ඔයා අකුරු ලිවීමට හරිම දක්ෂයි.
ඔයා මොනවද ලියන්නේ?
කොහෙද-කොහෙද-ඉස්, භූ-කොහෙද-පෙති-තහනම්.
"හමුවන අය වෙන් විය යුතුයි,
සහ පිටව යන අය නැවත පැමිණිය යුතුය."
එය ඇත්ත.
මම ඔයාගේ පාසල් දැන්වීම බලන්න ඕනේ.
ඔයාට ගෙදර වැඩ තියෙනවද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
හෙට දිනයේදී ඩොක්ටර් යූන් ඔබට කුහර වළක්වා ගන්නේ කෙසේදැයි කියා දෙනු ඇත .
හරිද. ඔයාට අලුත් පන්ති ගුරුවරයෙක් නැද්ද ?
ඇයට කොහොමද?
මම ඇයට කැමතියි. ඇය ලස්සනයි, කරුණාවන්තයි.
ඇත්තටම? ඇගේ නම මොකක්ද?
යූ චෝ-හුයි.
යූ චෝ-හුයි මහත්මිය.
HOE-JA-JEONG-RI
Geo-JA-PIL-BAN
ශිෂ්‍ය තොරතුරු
චැං අයි-ජුනි
පියා: චැං යොං-ගුක්
මව: යෝ හ්වා-ජියොං
නව පණිවිඩය
චෝ-හුයි, මේ යොන්ග්-ගුක්.
මේ සති අන්තයේ ඔයා නිදහස්ද?
ඔයාලා දෙන්නම එකට රෑ කෑම කන්න කැමතිද?
ඉතින්? ඔයා කෑමට කැමතිද?
සමස්තයක් වශයෙන්, එය නරක නැහැ.
කුළුබඩුවත් නරක නැහැ.
ඒක ප්‍රශංසාවක් වෙන්න ඕනද?
හරි. මගේ සීතල සමාලෝචනයට සමාවෙන්න.
ඒ මගේ රැකියාව ආහාර සමඟ සම්බන්ධ නිසා.
-ඒක හොඳයි.
-මට පේනවා.
ලොකු හාල්මැස්සා කොහොමද?
ඒක මුහුදේදී අලුතින් අල්ලපු එකක්.
අවංකව කිවහොත්,
ඒ කෑම තමයි මාව වැඩියෙන්ම කලකිරෙව්වේ.
ඒක හරි ගියාද?
මේ
හාල්මැස්සන්ගේ අභිජනන කාලය, ඒ නිසා ඒවා එතරම් රසවත් නැහැ.
විශාල ප්‍රමාණයේ මාළු
නැවුම්ව අමුවෙන් ආහාරයට ගැනීමට වඩා පැසුණු ආකාරයෙන් ආහාරයට ගැනීම වඩාත් සුදුසුය.
නවත්තන්න. මම කලින් කියපු දේට එකඟයි
මොකද ඒක ස්වභාවධර්මයේ නීතිය,
නමුත් දෙවැන්න නොවේ.
ඔබට නැවුම් බව භුක්ති විඳීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ එය වහාම ලබා ගත යුතුය.
ඔහොම ඉන්න. මම හිතන්නේ ඔයාට
පැසවීම ගැන වැරදි වැටහීමක් තියෙනවා.
අමුවෙන් කෑවොත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ
ඔයාට ඒක දැන්ම කන්න වෙනවා කියන එකයි.
පෙති කපනවා නම්,
ප්ලාස්ටික් එතුමකින් ඔතන්න,
සහ පැය 5ක් 6ක් ශීතකරණයේ තබන්න.
ඒ පැසවීමයි.
ඒ දෙන්නම අලුත්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක ශීතකරණයේ තියන්නේ?
ඒක තමයි බලා සිටීමේ සුන්දරත්වය.
-විශ්වාස කරන්න බෑ.
-ඒක දියුණු වෙයි.
වයනය සහ රසය.
ඒ ඇති. ඒ කිසිවක් සත්‍ය නොවේ.
මම ඉපදුනේ හැදුනේ වැඩුනේ මුහුදු වෙරළේ.
මගේ ජීවිත කාලය තුළ ඔයාට වඩා මාළු තිබුණා .
ඔයා ඒවා කෑවේ
ඒවා වටේ හිටපු නිසා,
නමුත් මම හොඳ තත්ත්වයේ අමු මාළු සොයමින් බොහෝ දුර ගියෙමි .
එහෙනම් මේක කොහොමද?
අපි බේක් ජොං-වොන් ට කතා කරලා අහමු.
-බෙක් ජොං-වොන්?
-ඔව්.
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔව්. ඒ වගේම හොඳයි. මෙන්න.
බේක් ජොං-වොන්
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත.
-කරුණාකර පසුව නැවත ඇමතුමක් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
-ඇයි ඔහු කතා නොකරන්නේ?
සමහරවිට එයා ඔයාගේ නම්බර් එක බ්ලොක් කරලා ඇති.
මම ඔයාව බොරුකාරයෙක් කියලා හිතුවේ නෑ.
මම නම් නෑ. එයා මට ගොඩක් උදව් කළා.
මම එයාව හොඳට දන්නවා.
මමත් එහෙමයි. මම ඔහුව නිතරම රූපවාහිනියෙන් දකින නිසා මට පෞද්ගලිකව ආයුබෝවන් කියන්න පුළුවන් .
-ඒක නෙවෙයි.
-ඒ ඇති. අමතක කරන්න.
අපට පැසුණු මාළු නොතිබිය හැකි
නමුත්, අපට පැසුණු සිඛ්‍යේ තිබේ.
මම ටිකක් ගේන්නම්.
ඔහු වංචාකාරයෙක් විය යුතුයි.
දෙයියනේ, මම...
මට වැරදි ලෙස චෝදනා එල්ල වී ඇති බවක් දැනෙනවා.
ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
-ඔබව හඬ තැපෑලට යොමු කරනු ලැබේ.
-ඔහු ඇත්තටම මාව අවහිර කළාද?
දැන්, අපි අපේ ශරීරය සහ ආත්මය විවේක ගනිමු.
අද සිදු වූ සියල්ල පහළට දමන්න .
චීෆ් හොං. ඔයා මට කැමතිද?
විකාර වෙන්න එපා.
ඔබේ මනස අවධානයෙන් තබාගෙන
ඔබේ ශරීරය ලිහිල් කරන්න.
ඔබටත් මටත් වෙනස් සමාජ ආස්ථානයන් තිබෙනවා.
මම වෛද්‍යවරයෙක්.
මම දන්ත වෛද්‍ය විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා.
චීෆ් හොං
සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයෙන්.
සාමාන්‍ය ලෙස හුස්ම ගන්න.
ආශ්වාස කර ප්‍රශ්වාස කරන්න.
මට මාවම දුකක්, නමුත් මට ඔයාටත් දුකක් දැනෙනවා.
ඔච්චර ගණන් හදන්න එපා. ඒක මහන්සියි නේද?
මි-සෙොන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ආයෙත් මලබද්ධයද?
නැහැ, ඇත්තටම ඒකේ ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ.
මම අන්ත දෙකම හරහා යන්න ටිකක් කාර්යබහුලයි .
- ඊයේ රෑ ඔයා මොනවද බිව්වේ?
-බියර්.
මගේ ශරීරයේ ස්වභාවය නිසා මත්පැන් වලින් ඈත් වෙන්න කියලා මට කිව්වා .
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි.
හේයි, මට සමාවෙන්න,
නමුත් ඔයා තනියම යන්න ඕනේ. මම ඉවරයි.
ඔයා බැරැරුම් ද?
සහායකයෙක් නැතුව මම කොහොමද පැයක් උගන්වන්නේ ?
මම දැනටමත් ආදේශකයක් සොයාගෙන තිබෙනවා.
WHO?
ඔයාට පේනවා ඇති.
චියොන්ග්ජින් ප්‍රාථමික පාසල
දන්ත වෛද්‍යතුමිය, මෙතන.
යක්. මි-සෙොන්, ඔයා නම් මළ මස්.
හේයි, චෝ-හුයි.
හේයි, යොන්ග්-ගුක්.
ඇත්තටම මම ඊයේ රෑ ඔයාට SMS කළා.
මම දන්නවා. නමුත් ගොඩක් රෑ වෙලා තිබුණ
නිසා මම උත්තර දුන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
ඔයාට ඕන වෙලාවක මට මැසේජ් කරන්න . ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මම මෙතන ඉන්නේ
කුහර වැළැක්වීමේ පන්තියට සහභාගී වෙන්න.
මොකද අපේ නගරය තමයි වැඩසටහන පවත්වන්නේ.
ඇත්තටම?
ඔබට පෙනෙනවා,
-මට පුතෙක් ඉන්නවා.
-තාත්තේ!
හේයි! මෙහෙ එන්න. දෙවියනේ.
එය කුමක් ද?
මී පැණි.
අම්මේ, තාත්තේ. මේ මගේ පන්ති ගුරුතුමිය.
කුමක් ද?
මිස් යූ, මගේ අම්මයි තාත්තයි.
හෙලෝ, මම ඉ-ජුන්ගේ අම්මා.
ආයුබෝවන්.
මම යූ චෝ-හුයි, ඔහුගේ නව පන්ති ගුරුවරයා.
හ්වා-ජියොන්ග්.
දෙවියනේ. ඇය එළියේ ඉන්නවද?
ඔව්. මිස් යෙඕ ඉන්නේ ඉ-ජුන්ගේ පාසලේ.
ඇයි?
ඇය දෙමාපියන් වෙනුවෙන් දරුවන් සඳහා වූ විශේෂ පන්තියකට සහභාගී වීමට ගියාය .
අනේ දෙවියනේ. අන්තිමට යුද්ධය පටන් අරන්ද?
සමාවෙන්න. මම ඔයා වගේ ගතානුගතික කෙල්ලෙක් ළඟට ගොඩක් ලං වුණා
නේද?
විහිළු කරන්න එපා.
මගේ නොසැලකිලිමත් ක්‍රියාවන් නිසා තවත් වැරදි වැටහීමක් ඇති වෙනවාට මම කැමති නැහැ ,
ඔයා හිතනවා වගේ මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
ඒ ඇති.
අපි ජීවත් වෙන්නේ හදවතක් නැති ලෝකයක කියලා නම් ස්ථිරයි,
මගේ කුඩා කරුණාවන්ත ක්‍රියාව
උනන්දුවක් ලෙස වැරදි ලෙස වටහා ගත් ආකාරය දැකීම.
මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාව මගහැරුණු නිසා නෙවෙයි.
මම දැන් අර්ධකාලීන රැකියාවක් පිළිගත්තා.
එච්චරයි.
දෙයියනේ, ඔයා
එක පොඩි වැරැද්දකට මට හොඳටම විහිළු කරනවා.
ඒක හරි. මම
මේක ටික කාලෙකට තියාගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
මාර්ගය වන විට,
ඔබට මට නිසි ලෙස උදව් කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔයාට දන්ත වෛද්‍ය සහතිකයක්වත් තියෙනවා කියලා කියන්න එපා .
ඉක්මන් කරන්න.
-මම කෑම කෑවට පස්සේ දන්ත වෛද්‍යවරයා ළඟට ගියා
-කැන්ඩි ටොන් එකක්
-මම බය වුණා
-මම ඇඬුවා
විනෝදාස්වාදය සඳහා සහතිකයක්වත්?
-නමුත් මම නිර්භීත ළමයෙක්
-ඉතින් මම මගේ දත් සවි කළා
-ඒක තවදුරටත් රිදෙන්නේ නැහැ
-මගේ දත් නිරෝගී සහ ශක්තිමත්
-අපි දත් මදින්න ඕනේ
-දිනකට තුන් වරක්
ආයෙත් පාරක්. "මගේ දත් ගොඩක් රිදෙනවා."
-අහ්, මගේ දත් රිදෙනවා
-මම කෑම කෑවට පස්සේ දන්ත වෛද්‍යවරයා ළඟට ගියා
-කැන්ඩි ටොන් එකක්
යාලුවනේ, අපිට කුහර ඇති වෙන්නේ කොහොමද?
ඔව්, මම-ජුන්?
ඔබේ මුඛයේ ඇති බැක්ටීරියා
සීනි හෝ පිෂ්ඨය බිඳ දමයි,
ඒක අම්ලය බවට පරිවර්තනය කරලා
ඔයාගේ දත් ඛාදනය කරන්න.
හරි. අත්පොළසන් දෙන්න.
අත්පොළසන්.
දැන් අපි දත් මදින හැටි ඉගෙන ගනිමු.
-චීෆ් හොං.
-ඔව්?
ඔබ දත් මදින්නේ කෙසේද?
මම මේ විදියට හෙමිහිට දත්
උඩට පහළට සහ දෙපැත්තටම මදිනවා.
හොඳයි... ඉන්න. ඔයා ඒක එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
ඔහු කරන දේ ඔබ කිසි විටෙකත් නොකළ යුතුයි.
බලන්න. දත් බුරුසුව ඒ විදියටම අල්ලගෙන ඉන්න.
එය කම්පනය වන බව සිතන්න.
- මෘදු ලෙස මදින්න.
-මේ වගේද?
-හරි.
-මෘදුයි.
-මේක තමයි ඔයා ඒක කරන්නේ.
-හරි.
-හරි!
ඒක තමයි අවසානය. දැන් ප්‍රශ්න.
ප්‍රශ්න තියෙනවද?
-ඔයාලා ආලය කරනවද?
-මොකක්ද?
ඔයා සිප ගත්තද?
ළමයි, එයාව ඒ වගේ තැනක තියන්න එපා.
ඔයා කසාද බඳිනවද?
-ඇයි ඔයා එයාට කැමති?
-ඔයා ආදරේ කරනවද?
අහන්න. මම
දත් සම්බන්ධ ප්‍රශ්න වලට විතරයි උත්තර දෙන්නම්.
යාලුවනේ, මගේ අම්මයි තාත්තයි මට කිව්වා
ඒ රාත්‍රී දෙකකට පෙර,
ආචාර්ය යූන් සහ ප්‍රධාන හොං…
ඒ මොකටද?
ඇයව අපහසු ස්ථානයක තැබීම නවත්වන්න.
අපි මේ පුටු කොහෙද තියන්න ඕනේ?
බය වෙන්න එපා. මම ඒවා අයින් කරන්නම්.
දෙයියනේ, ඔයා කොහොමද මෙච්චර බරක් උස්සගෙන යන්නේ...
ඒක ඔයාට බර වැඩියි. මට ඉඩ දෙන්න.
-නමුත්...
-විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔහු කවදාවත් ගෙදර ඇඟිල්ලක්වත් එසෙව්වේ නැහැ.
ඔහු ඔප්පු කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
දැන් එන්න.
මම කිසිම දෙයක් ඔප්පු කරන්න හදන්නේ නැහැ.
මිස් යෙඕ, ඔයා යන්න හොඳ නැද්ද?
මොකක්ද? ඒකද ඔයාට ඕන?
මම කවද්ද එහෙම කිව්වෙ?
ඒක ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
අයි-ජුන්ගේ පන්ති කාමර ගුරුතුමිය
මගේ අලුත් අල්ලපු ගෙදර අසල්වැසියා.
ඒ තුන්දෙනා අතරේ ත්‍රිකෝණ ප්‍රේමයක් තියෙනවා කියලා මට දැනෙනවා .
එය චිත්‍රපටයක් ලෙස පවා නිෂ්පාදනය කළ හැකිය.
මිස් යෙඕ. මම කියන්නේ, හ්වා-ජියොන්ග්.
මේ සති අන්තයේ ඔයා නිදහස් නම්,
අපි එකට කෑම වේලක් කමු.
කුමක් ද?
ඉන්න. ඔයා මාත් එක්ක නෙවෙයි, එයා එක්ක කනවා?
ඔබටත් ආරාධනා.
අපි හැමෝම එකට කෑම කමු.
නමුත් මේ සති අන්තයේ ඔබ කාර්යබහුල නැද්ද?
නැහැ, මට වෙලාව තියෙනවා.
-ඔයා හොඳින්ද?
-මොකක්ද අවුල?
ඔයාට සනීප නැද්ද?
මිස් යෙඕ, මොකද වෙන්නේ? ඔයාට රිදෙනවද?
ගෝෂ්.
ඔබට දත් කැක්කුමක් තිබේද?
මම එසේ සිතනවා.
අහෝ හිතවත.
හෙදියගේ කාර්යාලය කොහෙද?
ඔව්, මේ පාර.
සෙමින් ඇවිදින්න.
-දෙයියනේ.
-ඒක හරිම වේදනාකාරීද?
-මේකට රිදෙනවද?
-නෑ.
-මේක ගැන මොකද?
-ඒක හොඳයි.
ඇත්තටම?
-කොහොමද--
-ඒක රිදෙනවා.
- එහෙමද?
- ඔව්.
-මෙතන කොහොමද?
-එතනත්.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
මම දකියි.
ඔයාට දත් මිටි කන පුරුද්දක් තියෙනවද ?
මටත් එහෙම හිතෙනවා. මමත් නින්දේදී ඒවා තද කරනවා.
මම හිතන්නේ ඒක myofascial වේදනා සින්ඩ්‍රෝමය.
මයෝෆැසියල් වේදනා සින්ඩ්‍රෝමය?
ඔව්. ඔයාගේ මූණට කිට්ටුවෙන් තියෙන හැම ස්නායුවක්ම
ඔබේ හිස වටා ඇති වන වේදනාව ඔබ වරදවා වටහා ගත හැකිය.
ඒ සඳහා ඔබේ දත් දත්වල.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
අදට මාරුවෙන් මාරුවට ප්‍රදේශය අයිස් ගාලා රත් කරලා
හෙට සායනයට එන්න.
ඔබට අධික වේදනාවක් ඇත්නම්,
ඔබට වේදනා නාශක ගත හැකිය.
ස්තූතියි, වෛද්‍ය යූන්.
වේදනාව ටික වෙලාවක් ගියා,
ඒ නිසා මම හිතුවේ මට කුහර තියෙනවා කියලා.
බොහෝ අය ස්වයංක්‍රීයව සිතන්නේ
දත් කැක්කුම දත් වලින් ඇති වන බවයි.
නමුත් සමහර අවස්ථාවලදී එය එසේ නොවේ.
ඉතින් සොයා ගැනීම වැදගත්
වේදනාව එන්නේ කොහෙන්ද කියලා.
ඒ ආකාරයෙන් ඔබට
නිසි ප්‍රතිකාර ලබා ගත හැකිය.
හරි.
මැඩම්, මට පාචනයට එරෙහි ඖෂධයක් අවශ්‍යයි.
විනාඩියක්.
මිස් ප්යෝ.
හෙලෝ, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
දන්ත ෆ්ලෝස් එකක් ගන්න.
ඔයා මට කිව්වා හැමදාම ෆ්ලෝස් කරන්න කියලා.
හරි, මම කළා.
ඔයාට සනීප නැද්ද?
හොඳයි, මට සුළු හිසරදයක් තියෙනවා.
මැඩම්, ඔයා පාචන නාශක බෙහෙතක් කිව්වද ?
ඒක බරපතලද? වතුර වගේද?
මිස් ප්යෝ.
මිස් ප්යෝ!
ඒක එච්චර නරක නැත්නම්,
මම ඔයාට උපදෙස් දෙන්නේ බෙහෙත් ගන්න එපා කියලා.
මද උණුසුම් ජලය ගොඩක් බොන්න.
ක්‍රීඩා පාන වර්ගත් හොඳයි.
ඒක ගලා යන්න දෙන එක හොඳයි.
එය බලෙන් නතර කිරීමට වඩා.
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන
මුකුත් නෑ වගේ කතා කරන්නේ?
මොකද මමත් ඒ හරහා ගියා.
ඒක ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා හැමදාම මේ වගේද?
සමාවෙන්න?
මම නරක අය එක්ක විතරයි ආලය කරලා තියෙන්නේ.
මම දකියි.
ඔබේ පරමාදර්ශී වර්ගය කුමක්ද?
ඔබ කැමති නිශ්චිත වර්ගයක් තිබේද?
මගේ පරමාදර්ශී වර්ගය
හරිම සරලයි. මෘදු නමුත් ඇතුළතින් ශක්තිමත් කෙනෙක් .
හොඳ හැසිරීමක් ඇති සහ මෘදු ලෙස කතා කරන කෙනෙක් .
මෘදු චමත්කාරය විදහා දක්වන කෙනෙක්.
මම විශේෂයෙන් කාන්තාවන්ට කැමතියි
හන්බොක් වලින් හොඳ පෙනුමක් තියෙන අය.
මම දකියි.
මම ඓතිහාසික නාට්‍ය බලන්න ආසයි.
අපි දෙන්නා ප්‍රතිවිරුද්ධයි.
මේක කවදාවත් හරියන්නේ නැහැ.
ඒකට සාප වේවා.
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
- මට ගෙවන්න.
- ඔයාට ගෙවන්නද?
මිස් ප්යෝ කිව්වා ඔයා අද දවසට මට ගෙවනවා කියලා.
ඒ ජරා කෙල්ල. මම
මේක එයාගේ පඩියෙන් ගන්නවා.
ධනවතුන් කෑදරම අය යැයි ඔවුන් පැවසීම පුදුමයක් නොවේ .
ඇය ඔයාගේ එකම යාළුවා.
මම විහිළුවක් කළේ.
නමුත් මා ළඟ මුදල් නැහැ.
මම එය පසුව ඔබට වයර් කරන්නම්.
එහෙනම් මට කෑම අරන් දෙන්න. මට බඩගිනියි.
මොකක්ද... ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
අපිට කෑමක් කන්න මෙතනට එන්න වුණේ ඇයි ?
ගොංජින් වල ඕනෑවට වඩා කුතුහලයෙන් බලන ඇස්.
නමුත් මෙතන නෙවෙයි නේද?
දෙයියනේ. අපි අවන්හලට බඩගාගෙන යන්න පුළුවන් .
-අපි හොඳින්ද?
-මොකක්ද?
ගෝෂ්.
මම එනවා.
අපට තිබිය යුත්තේ කුමක්ද?
-හිම කකුළුවා?
-නෑ. වෙන දෙයක්.
ඊට පස්සේ ඒක අමු මාළු.
-ඔයාට දකුණු ඇස් තියෙන දඟකාරයෝ ඉන්නවද?
-ඔව්.
එකක් තිබෙන ආකාරයටම කපා
, අනෙක සීසන් කරන්න.
හරි, මම ඉක්මනින්ම ඒක ගේන්නම්.
-හරි.
අනිත් දවස ගැන මට කණගාටුයි.
මම වැරදියි.
ඔයා දන්නවනේ, "සමාජ තත්ත්වය" ගැන කතා කරනවා.
ඒක අමතක කරන්න. ඔබේ මතය ගැන කණගාටු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ .
තවමත්…
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා සෝල් ජාතික විශ්වවිද්‍යාලයෙන්ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා ඇත්තටම ඉංජිනේරු විද්‍යාව ඉගෙන ගත්තද?
-මොකක්ද? ඔයාට විශ්වාස කරන්න බැරිද?
-නෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේක විසඳන්න.
මේ කුමක් ද?
CSAT ප්‍රශ්නයක්.
කවුද දන්නේ? ඔයා බොරු කියනවා වෙන්න පුළුවන්.
අපි බලමු.
මෙන්න. පිළිතුර අංක පහයි.
-හරි.
-සතුටුද?
තව එකක්.
ඇදහිය නොහැකියි.
ගෝෂ්.
එහෙනම් මේක.
සෘණ 27.
-ඔයා මේක විසඳුවද?
-මම ඒක කළේ මගේ ඔළුවෙන්.
අන්තිම එක.
-මම පොරොන්දු වෙනවා.
-එන්න.
නිවැරදි.
ඔයා හරියටම තේරුම් ගත්තා.
ඔයා දන්නවා ඔයා හරිම බොළඳයි කියලා, හරිද?
-ඔව්.
-දැන් සතුටුද?
කොහෙත්ම නැහැ. මම දැන් ඊටත් වඩා කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
එහෙනම් මම කොහොමද?
අවංක ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ඔබ වපුරන දේ ඔබ නෙළා ගත යුතුයි.
මම යථාර්ථවාදීයි.
ආදානයක් තිබේ නම්,
ප්‍රතිදානයක් තිබිය යුතුය.
ඔබේ ප්‍රතිදානය පිළිබඳ අර්ථ දැක්වීම
මුදල් සහ සාර්ථකත්වය නම්,
මම
හරිම අකාර්යක්ෂම පුද්ගලයෙක් වගේ පේනවා ඇති.
මට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
-ඒකයි ඔයා අසාර්ථක කෙනෙක් වෙන්නේ.
-ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා හරිම පටු අදහස් තියෙන කෙනෙක්.
ජීවිතයේ වටිනා දේවල් වන්නේ මුදල් සහ සාර්ථකත්වය පමණක් නොවේ .
සතුට, ආත්ම තෘප්තිය,
ලෝක සාමය, ආදරය...
කොහොම වුණත්, ජීවිතය කියන්නේ ගණිතමය සමීකරණයක් නෙවෙයි .
ඒකට පැහැදිලි පිළිතුරක් නැහැ.
නිවැරදි පිළිතුරකුත් නැහැ.
ඔබට ගැටලුවක් ලබා දී ඇති
අතර, ඔබ එය විසඳන්නේ කෙසේද යන්න ඔබට භාරයි.
හරි, මට තේරෙනවා. ඔයා සහ ඔයාගෙ කරදර.
හරි,
මේ වතාවේ මම ඔයාට ප්‍රශ්නයක් දෙන්නම්.
අපි බලමු.
මෙය සිදු වනු ඇත.
ප්‍රධානී හොං, මම
මගේ ගණිත පන්තියේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා වුණා.
දන්ත වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීම පහසු නැත.
විශ්වාස කරන්න බෑ. දෙන්න.
-මේක 2 නෙවෙයි 5 වෙන්න ඕන නේද?
-ඒක වැරදීමක්.
මට හිසරදයක් තියෙනවා.
මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
ඉන්න. මට විනාඩියක් දෙන්න.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාලා ළමයිද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඇයි මේසෙ උඩ ලියලා තියෙන්නේ?
ඔයා මේසය පුරාම කෙළවරේ සිට අගට ඩූඩල් කරලා .
ඒක නම් රසයි වගේ. මට සමාවෙන්න.
ඔයා බේරුනේ සීනුව නිසා.
එයා ටිකක් පරක්කු වෙලා ආවනම්
මම මේක විසඳගන්න තිබුණා. මොන තරම් දුකක්ද!
මෙහි අළු හිසකෙස් වැඩුණේ කවදාද?
ඔවුන් පවසන්නේ කාලය සැමට සාධාරණ බවයි,
නමුත් වයසට ගියේ මම විතරයි වගේ .
නොකියවූ පණිවිඩ 1ක්
හ්වා-ජියොන්ග්, ඒ චෝ-හුයි.
ඔබට හොඳින් සැලකුවාද?
ඇය එදා වගේම කරුණාවන්තයි.
ගම්මාන ප්‍රධානියා චැං යොන්ග්-ගුක්
අඩු ආදායම්ලාභී නිවාස හිමියන් සඳහා කුණු බෑග් ලබා ගැනීමට එන්න
ඉන්න. අයි-ජූන්, ඔයාගේ දත වැඩෙනවා.
ඇත්තටම?
ඔව්. ඉක්මනින්ම, ඔයාට වැඩිහිටි දත් ඔක්කොම ලැබෙයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක ඉක්මනින්ම වෙයි කියලා.
ඇත්තටම?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද මට දුකයි.
ඔයා ලොකු වෙනවා දැක්කම මට දුකයි.
අයි-ජුන්, ඉක්මනින් ලොකු වෙන්න එපා, හරිද?
ඒක මෙතන.
ඒක වැඩෙනවා.
-ඔව්.
- ස්තූතියි.
ඒක හොඳයි.
ඔයාගේ තොල්වල සෝස් තියෙනවා.
-නෑ. ඔයාගෙ දකුණු පැත්තට.
-මෙන්න?
ටිකක් උඩට. එතන.
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා ඉවර නම් යමු.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අද වහිනවා කියලා කිව්වේ නෑනේ .
කමක් නෑ. මට කුඩයක් තියෙනවා.
වැස්සක් ආවොත් මම හැම වෙලාවෙම එකක් අරන් යනවා , දන්නවද.
නවතින්න. කොහෙද ඒක ගියේ?
මේක හොයනවද?
ඇයි ඔයා ළඟ ඒක තියෙන්නේ?
ඔයා ඒක එදා දාලා ගියා.
මම දකියි.
අපි එකට කාර් එක ළඟට යමු.
ඔයාට පිස්සුද? මම ඔක්කොම තෙමිලා!
ඉතින්? ඔයාට ප්‍රබෝධයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මට එහෙම හිතෙන්නේ නැහැ.
ඒක අපහසුතාවයක් සහ තෙත් බවක් දැනෙනවා.
ඉතින් මොකක්ද?
ඔයාගේ කොණ්ඩය පහත් කරලා ඒක අතගාන්න.
ජීවිතයේ අනපේක්ෂිත තත්වයන්ට ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම මුහුණ දෙනු ඇත .
කුඩයක් පාවිච්චි කළත්
අන්තිමට තෙමෙනවා.
ඔබේ දෑත් ඉහළට ඔසවා
වැස්ස පිළිගන්න.
අපි සෙල්ලම් කරමු.
-නවත්තන්න.
-ඇයි? ඒක හරිම විනෝදජනකයි!
නවත්තන්න.
ඉන්න!
එයාලට සුපිරි ආතල් එකක්.
කාලය හමාරයි.
අපි සටන් විරාමයක් කැඳවමු. මට මහන්සියි.
එකඟ විය.
ඉතින්? වැස්සේ තෙමෙන එක
එච්චර නරක නැහැ නේද?
කවුද දන්නේ? හෙට මට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න පුළුවන්.
හරිම රස්නෙයි.
දැන් හොඳයි.
ඔයාට උණක් නැහැ,
නමුත් යම් හේතුවක් නිසා අපි මෙතනින් නවතිමු.
-චීෆ් හොං.
-ඔව්?
ගැන…
ඒ රාත්‍රියේ…
කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්. කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
ඇත්තටම?
ඔව්.
ඔබට තවමත් එම බියකරු සිහිනයම දැනෙනවාද?
හයි-ජින්, ඔයා ඒක නැති කරගන්නවා.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔහුට මතක ඇති බව පැහැදිලියි,
නමුත් ඔහු මෝඩයෙක් වගේ රඟපානවා.
මම අහන්නේ හුදු කුතුහලයෙන් පමණයි,
නමුත් ප්‍රධාන හොං ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මට තේරෙනවා ඕපාදූප කියන එක සුව කළ නොහැකි බව,
නමුත් ඔබේ සැලකිල්ල ගැන මම එතරම් අගය නොකරමි.
ඒක ඇත්තටම මගේ හැඟීම් රිදවනවා.
ඔබට වැරදි අදහසක් තියෙනවා.
ඒක මගේ වියදමින් වෙන්න ඕන ඇයි?
ඒක කලබලකාරීයි, මට තරහයි.
ඒ බීම නම් ඇත්තටම සැරයි.
ඔයා මාව හෙම්බත් කරනවා.
මට කටකතා වැඩක් නෑ.
ඔබ
රේඛාව තරණය කිරීම නවත්වන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥